السلام عليكم متابعينا الكرام
لا أحد يعلم ماذا سيحدث له فى أى وقت
لذا يجب أن تكون مستعدا دائما لأى تهديد
فى هذا الفيديو سنعرض عليكم 10 ألغاز يجب عليكم حلها من أجل البقاء
تخيل أنك محتجز فى غرفة تُملأ بالماء ببطئ
تنظر فى كل مكان لا تجد شئ يمكن ان يسرب الماء أو يساعدك على الهرب
تشعر بارتفاع منسوب المياة مع كل ثانية تمر
هناك مساعدة قادمة بعد خمس دقائق
لكن بعد دقيقتين فقط ستمتلأ الحجرة بالمياة
لديك 3 أشياء فقط كى تنجو بحياتك
حبل ، وشاليمو ، ودلو
ماذا ستفعل كيف تبقى على قيد الحياة لمدة 5 دقائق ؟
شاركونا آرائكم فى التعليقات ...
أمامكم عشرون ثانية للتفكير
[ موسيقى ]
هل عرفتم الاجابة الصحيحة ؟
سنستعمل الشاليمو للتنفس
لكنه سيكون دون فائدة عندما تمتلأ الحجرة بالماء
لذا قبل ان تمتلأ الحجرة سندخل رأسنا فى الدلو
والذى بدورة سيوفر لنا بعض الهواء ، يساعدنا على التنفس لمدة أطول
ذهبت لتجربة القفز بالمظلة مع مجموعة من زملائك ، حيث أنك تحب شعور الطيران فى الهواء
وبعدما قفزت من الطائرة حاولت فتح المظلة فلم تفتح
حاولت عدة مرات ، ولكن دون جدوى
نظرت فى الأسفل فوجدت أرضا صلبة ستسقط عليها
فماذا ستفعل كي تنجو ؟
هل ستضع يدك أمام أعضائك كى تحمى أعطائك الداخلية عند الارتطام بالارض ؟
أم ستستخدم المظلة الاحتياطية ؟
أم ستلجا الى التشبث بصديق يهبط بمظلة بجوراك ؟
ماذا ستختار  ؟
شاركونا اجاباتكم فى التعليقات ...
أمامكم 20 ثانية للتفكير
[ موسيقى ]
هل عرفتم الاجابة الصحيحة ؟
الاجابة بسيطة جداً
فاذا تركت نفسك لتسقط ستموت فوراً
أما اذا تشبثت بصديقك فستؤدى الى وفاته
لذا فإن الاجابة الصحيحة
هى استخدام المظلة الاحتياطية
ذهبت للتنزة فى الهواء الطلق
اخذتك أحلام اليقظة حول ماذا ستأكل بعد عودتك الى المنزل
بينما أنت تائها فى أحلامك
استوعبت أن أمامك دبا بنيا كبيرا  على بعد أمتار منك
فماذا تفعل كى تنجو بحياتك ؟
هل ستقف تنظر الية ربما يخاف منك ؟
أم ستلعب معه ؟
أم ستهرب بعيدا ؟
أم ستسقط على الأرض واضعا يديك حول رقبتك ؟
شاركونا اجاباتكم فى التعليقات
أمامكم 20 ثانية للتفكير
موسيقى
حسنا ,, بما أنه دبا بنياً
فهذا يعنى أنك لو سقطت على الارض فسيعلم الدب بأنك لا تشكل خطرا عليه
حينها سيتركك ويرحل
تقود سيارتك وتوقفت على جانب الطريق
بعد ذلك تحولت السماء الى اللون الأسود
اقترب اعصار منك ، و لا يوجد مأوى تلجأ اليه
فماذا ستفعل ؟
هل ستتسلق شجرة وتتشبث بها ؟
أم تبحث عن خندق بين الاشجار صغير تنام فيه ؟
أما تهرب الى سيارتك وتأخذها وترحل ؟
شاركونا اجاباتكم فى التعليقات ...
أمامكم عشرون ثانية للتفكير
موسيقى
الاجابة الصحيحة هى البحث عن خندق وتستلقى فيه
حيث أنك بصعودك الى الاشجار تعرض نفسك الى الاعصار مباشرة
وبهروبك بالسيارة تعرض نفسك للخطر ايضا ، لأن الاعصار ربما يلحق بك
ذهبت لاستكشاف كهف فى عطلة نهاية الاسبوع
ومع الكثير من الحظ السيئ  ، حدث انهيار أرضى اغلق المخرج الذى أتيت منه
والآن .. أمامك أربع مخارج
الأول سيأخذك الى حمم بركانية ستحرقك حياً
الثانى سيأخذك الى انهيار ارضى آخر يدفنك حياً
المخرج الثالث يأخذك الى غاز سام يقتل كل الحيوانات
أما المخرج الرابع فيأخذك الى الآلاف من العناكب القاتلة
ماذا ستختار كى تخرج من الكهف ؟
شاركونا آرائكم فى التعليقات
أمامكم 20 ثانية للتفكير
موسيقى
اذا نظرنا الى المخارج سنجد ان ثلاثة منها تقتل البشر
بينما هناك واحدا فقط يقتل الحيوانات
وبالتالى تستطيع أن تخرج منه
تخيل أنك كفيف ومريض ، ولا يوجد من يساعدك
لتبقى على قيد الحياة يجب أن تأخذ حبتين يوميا صباحاً ومثلهم مساءاً
واحدة حمراء والأخرى زرقاء
كلا الحبتين تملكان نفس الطعم والرائحة
اذا جمعت حبتين من نفس اللون ستموت على الفور
تعرف مكان كل نوع
ولكن ذات يوم تنزلق هذه الحبوب وتتجمع مع بعضها
والآن عليك أن تأخذ الحبوب اليوم
حيث أن الطبيب لن يصل اليك سوى الغد
فماذا ستفعل ؟
شاركونا اجاباتكم فى التعليقات ...
أمامكم 20 ثانية للتفكير
موسيقى
الاجابة بسيطة جدا
حيث يجب عليكم كسر أربع حبوب الى نصفين
ثم أخذ نصفين صباحا ونصفين مساءا
حينها ستكونوا قد أخذتم نصف الكمية المطلوبة لكم
وبالتالى فهى كافية لابقائكم على قيد الحياة
تم حبسك مرة أخرى فى غرفة ما ، هناك حريق بينك وبين الباب
لا يوجد طريقة لتبليغ رجال المطافئ
لكن أن تجد طريقة تبقيك آمناً
فهل تستلقى على أدنى نقطة على الأرض ؟
أم تقف على كرسى بالقرب من السقف ؟
أم تخلع ملابسك لتخفيف الحرارة ؟
أم تستلقى تحت طاولة ؟
شاركونا اجاباتكم فى التعليقات
أمامكم 20 ثانية للتفكير
موسيقى
أولاً
فكرة ان تقف على كرسى هى فكرة سيئة جداً
أما اذا خلعت ملابسك فسوف تعرض جسدك واعضائك الحساسة للحرارة
أما ان تستلقى تحت طاولة ، فربما تشتعل النار فى الطاولة
أفضل فكرة ان تستلقى فى أدنى مستوى للغرفة
حكم عليك بالاعدام
وارد القاضى منك ان تختار الحجرة التى تموت بها
الحجرة الاولى تحتوى على محلول يذبك فى ثوان
الحجرة الثانية مملؤة بمجموعة من القتلة السفاحين
الحجرة الثالثة تحتوى على حريق هائل
الحجرة الرابعة تحتوى على مجموعة من أسماك القرش الجائعة لم تأكل منذ ستة أشهر
فماذا ستختار كى تنجو بحياتك ؟
شاركونا اجابتكم فى التعليقات
أمامكم 20 ثانية للتفكير
موسيقى
بالطبع الاجابة هى الحجرة الرابعة
فاذا لم تأكل اسماك القرش منذ ستة اشهر فبالتأكيد قد ماتت بالفعل
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق ، والاشتراك بالقناة
شكرا لكم